好 我们继续讲解我们的Taro的API的操作
那么API呢 这里各给大家讲解一个比较简单的就是屏幕亮度的操作
所谓屏幕亮度呢 其实是我们系统所给到的一个那个组件
我们呢 并且Taro也给了这样的一个API接口
我们通过这接口呢 可以去设定
现在你手机的屏幕亮度
因为我们有时候玩游戏也好 看内容也好
我们要调亮度还得到外面去
那么所以我们在小程序里面去做一个屏幕亮度的调整的这样的一个操作
OK吧 那么我们来看一下这个一些设备的接口该怎么去调用
因为这些都是属于我们一些手机设备的一些操作 对吧
所以我们现在来做一个熟悉
屏幕亮度呢 它主要有两个操作
我们还是按照老规矩来
我们在我们现在的计时本上面
屏幕亮度 我们写上
屏幕亮度一共有两个
一个呢 是我们现在来写一下
就是set
Taro set
set screen
bridgeness
叫做设置屏幕亮度
第二个
我们称之为get screen
bridgeness
叫做获取屏幕亮度
是这个意图
当然这两个以外呢
我们其实还有一个
这个的话呢
应该讲和我们的保持
就是一旦你现在手机在运行期间
我们可以保持现在的这个亮度
我们就设定一下
小程序期间
我们叫做Taro点
set
keep
保持
保持屏幕亮度
Taro在这个保持屏幕亮度的时候
它有个要求
就是
仅在小程序
执行期间
剩下
你离开小程序后
设置
适效
它是有一个区间的
它有一个作用域的
它就在你小程序内部操作
好了
我们把这几个呢
我们来看一下
首先我们依然照旧
我们在当前的
pader里面
新建一个
我们称之为
keep
我们称之为就是叫做
keep screen吧
叫做屏幕保持
我们以这个名称来
jxx
我们也不做它的样式了
它应该还是比较简单的一个功能
我们就直接在它上面
原来我们有这样一个页面
我们待会把它给删了
然后我们开始做我们的这部分
然后我们把这个页面先建立一下
import
Taro
Taro用两个东西我们说
一个是view
一个是silliter
component
expert
default
class
这边给出我们的
keep
screen
on
extends
然后我们这边是
component
randle
好了
我们写一个大的view在这边
接下去我们把它
keep on
这个我们放到
keep screen on
放到jxt的第一个页面
然后我们在里面
首先我们写个silliter
silliter是个划块
我们给它定
min
最小的
我们给它值
最小的一个值
我们给它的是0
最大的max
我们给它的值是1
好小对吧
我们step
步伐
我们给的是0.1
然后我们肯定做一个unclick实践
我们this.changer
screen
light
然后这后面这边不用做
接下去我们下面写个view
把屏幕亮度的值
在这边写出来
先写中文
屏幕亮度
this.stater
里面我们做一个
screen
brightness
这个简单来写
screen brightness
然后我们在这里边开始休写了
很简单
我们首先第一步
我们把screen brightness写成我们的
stater
是0
第二个
把我们的changer screen light写上去
划快的改变时间
对吧
好我们紧接着继续来做
那么划快的改变时间
我们会通过它的一个给出参数
e
来得到你现在究竟划到哪个位置了
我们先看一下
这个e
我们应该从里面哪一个属性里面去取得这部分内容
哎
我们看一下啊
他不是click
他应该是个changer时间对吧
我们不是对他进行点击
unchanger改变时间
ok
他划过来没有显示对吧
我们来看一下啊
这个slider上面的unchanger时间
我们做了unchanger
他们能够过来对吧
unchanger
我们刚才多了一个地
到我们写了一个
看有了
到这里的时候
他的货值应该在detail下面的value
对不对
这边他也能得到detail下面的value
我们知道了他的位置
所以我们上面直接可以获取
我们在这里边
你可以去得到detail下的value
这样一个操作
detail下的value
然后我们把这个值啊
我们把这个值啊
直接给他做成一个设定
我们拿出这个值来存储一下
咱们叫做screen light value
然后呢
拿出这个值以后的话呢
我们现在直接把这个内容
设置一下
设置当前的屏幕亮度
开始
terror点set screen brightness
他有一个参数
小姐啊
value等于
我们要拿出这个值来
那么这个值呢
我们把它做一个转换
就是passplot转成个小数
我们从screen light里面拿出来
因为他的这个值啊
有时候会非常长
然后呢
我们把它做一个fixter
接一位小数
做一个存储
紧接着
我们完成给屏幕亮度的啊
这是属于划块
完成以后的话呢
我们再给屏幕亮度
我们再去设定一个
我们在这边写上
terror
取出来
get screen brightness success
我们写出res
然后里边呢
我们设定当前的set stator
我们在stator里面有一个这个值
然后我们把它设定一下
诶跳走了
它等于什么啊
screen brightness
然后等于我们现在
这一边所需要修改的那个值
所以呢
我们就把这个值啊
我们把它拿出来
往这放
这样的话呢
我下面用的时候
我都用这个值就可以了
对吧
这样就可以了
是吧
同时你也可以设这个值
你也可以用它来做
就是res
res.value
你可以这样做
当然这个需要改成1.detail.value
好
我们来看一下这个操作
我们拉动这个效果
当然我是模拟器啊
我是模拟器
那么你可以看到这个值的变化
我们下面做一个按钮
我们来锁定这个值
button
确定亮度
on
button我们把上面先注册声明一下
然后这边我们来
onclick
我们写上
当前的keep screen
然后我们把它写在
当前的这个事件的下面
锁定亮度
锁定亮度我们前面已经说过了
我们就可以用我们的一个叫做set
我们的那个set
那个key
screen on的写法来做
首先我们写一下
parameters
要做锁定的话呢
你需要至起码给出一个参数
keep screen
on
你给出一个q
你这样给
当你这样给好以后
我们后面再来完成我们的操作
tarrow
点
setkey
berber set
那个
screen on
set
这个
set keep screen on
把参数进去
然后后面
锁定成功
ok
这样来写
好
我们现在可以看一下我们的演示
看你点在的整个这个页面
然后呢
我们刷新一下
那么你还是注意一点
就是整个这个屏幕亮度呢
现在在我的这个模拟器上面
你是看不见的
因为设备的好多操作
都需要你通过预览的方式
到手机上看
你手机上面去看到这个Qi以后
你点一下锁定
锁定成功以后的话呢
那么说一下
那个苹果手机的话呢
它会直接除了你推出微信
小程序以外
它的微信中也会保持这样的一个亮度
它也会保持这个亮度的
所以呢
我们讲
这个其实
它已经修改了我们所谓的设备数值
而不是简简单单的就是一个
我小程序的了
那么安卓上面的话呢
有安卓机可以
有安卓机还是需要退出以后就还原的
这个多
但苹果机上面的话呢
只要你小程序设定完以后
你在微信中操作小程序退出
它还是保持这样的一个
大家可以手机上面去测试一下
这功能的确是有的
那么这样的话
我们不一定要做成这样的一个下拉
这个拉
我们可以把它做成各种形式
只要是有一个事件源的状态存在
然后我们就可以改变屏幕的亮度大小
这样还是比较舒服
比如说我们经常装完游戏
游戏有个设置页面
页面里面我们大家就可以改变屏幕的亮度
对不对
这个功能其实就是通过我们的这个
叫做我们的微信的
特别是我们的taro结构来做
taro包括是我们
如果做一个H5的页面的话
你也可以去实证这样的结构
对吧
这个的话比起我们说
H5不能操作于我们的设备端来讲
这个会有更多的一些好处了
对吧
我们OK
大家看到了整个这个写法
这也就是我们说屏幕亮度
无论是你现在的设置
还是获取
还是锁定
我们都完成了这样的一个功能
在真机模拟测试上是可以的
好了
那么这就是我们作为屏幕
现在的本身的一个亮度的设定的一些
代码余分